en redes sociales se hizo olvidar un
vídeo tomado en michoacán en el que
aparece un hombre con la cara tapada
arriba de una camioneta quien utilizó
una máquina eléctrica para atrapar a una
mujer quien en repetidas ocasiones gritó
que le dolía dicha acción mientras que
la aparente hija de la víctima le
suplicaba a su madre que guardara la
calma para poder irse pronto la
grabación fue publicada en twitter por
la cuenta unidad de inteligencia
ciudadana en donde se narra que
supuestamente la agresión se dio porque
la señora se atrevió a discutir con el
jefe regional de carteles unidos en los
reyes y fue por ello que supuestos
sicarios de luis enrique barragán chávez
el r5 güicho de los reyes la atacaron
medios locales y usuarios de redes
sociales aseguraron que el
enfrentamiento comenzó cuando la mujer
les tocó insistentemente el claxon a los
presuntos capos pues quería entrar a un
estacionamiento y al estar ellos
detenidos impedían su paso lo cual
desencadenó en una humillación pública a
plena luz a este momento ha desatado
polémica entre los internautas pues hay
quienes critican a la señora por no
haber sido más consciente de a quién
podía estar molestando con su coche
mientras que otros aseguran que es
inadmisible la impunidad con la que
rondan estos integrantes de células
criminales